Las características de un sistema distribuido son:
A. Concurrencia de componentes, no hay un reloj global, falla independiente de los componentes.
B. Componentes no concurrentes, no hay un reloj global, falla independiente de los componentes.
C. Concurrencia de componentes, hay un reloj global, falla independiente de los componentes.
D. Componentes no concurrentes, hay un reloj global, falla dependiente de los componentes.

La principal motivación en general para construir y usar un sistema distribuido proviene del deseo de:
A. Compartir recursos.
B. Incrementar la velocidad de cómputo.
C. Enviar documentos a otras máquinas.
D. Hacer más globalizado el mundo de la web.

¿Cuál de estos no es un sistema distribuido?
A. Linux.
B. Gmail.
C. Redes sociales.
D. eCommerce. 

El tipo de dato entero puede representarse de diferente forma en diferentes clases de hardware ¿Cuántas alternativas hay
para ordenar los bytes en el caso de los enteros?
A. 2.
B. 3.
C. 4.
D. 5.

La seguridad de los recursos de información tiene tres componentes, cual de los siguientes no lo es:
A. Extensibilidad.
B. Disponibilidad.
c. Integridad.
D. Confidencialidad.
