Bastida Prado Jaime Armando
4CM4

Instrucciones para C++:
- Para compilar el programa simplemente ejecute el comando "make", esto generará el ejecutable "generador"
- Para ejecutar el programa simplemente haga "./generador".

Instrucciones para Java:
- Como esta tecnología ya no es soportada por las nuevas versiones de Java SDK, es posible que sea necesario que
  descargue JavaFX SDK, para ello vaya a la liga: https://openjfx.io/openjfx-docs/#introduction, en la sección 
  "Introcuction" viene la liga para descargarlo. No lo incluí yo en el .zip por pesar más de lo permitido para subir
  en el moodle.
- En esa misma liga en la sección "Run HelloWorld using JavaFX" viene como compilar y correr un programa en JavaFX,
  a continuación yo le indico como correr específicamente mi programa:
	- set PATH_TO_FX="path\to\javafx-sdk-14\lib" (aquí modifiqué la ruta a la ruta donde descargó JavaFX).
	- javac --module-path %PATH_TO_FX% --add-modules javafx.controls,javafx.fxml Graficador.java
	- java --module-path %PATH_TO_FX% --add-modules javafx.controls Graficador

A continuación corra primero el programa en Java (Graficador) y luego el progama en C++(Generador).

Nota: Tengo entendido por lo que un compañero me mencionó que la forma en la que usted tenía pensado el diseño de la aplicación era con Java Swing, 
      pero como el tiempo de entrega se venía encima no tuve la oportunidad de aprender a graficar en esa herramienta,
      es por eso que hice el programa en JavaFX pues ya estaba más familiarizado, eso me causó algunas dudas de la lógica acerca
      de como implementar el programa.
